田興
我姐姐不在這兒
她在哪
我們好心來救他們
他們卻想自取滅亡
不如就遂了他們的願
你這個人怎麼如此無情呢
我們原本配置好的青蒿藥
就是為了救助大家的
大家要是現在不出去的話
那藥材不就浪費了嘛
對啊
那些可以救人的藥
就全部都浪費了
老鄉們
以現在的情形來看
若不跟我們出去的話
不也是死路一條嗎
我信 我跟你們走
走走走 我跟你們走
快走 快走
我信 我信 走
我也出去
走吧 走吧
好 我信
我跟你出去
真的能治好我們
放心吧
一定可以治好你們的
來
大夥 往這邊走
慢點啊 小心
都跟我們走
跟著我們走
快
都跟上啊 跟上
來 走吧 走吧 走吧
怎麼回事 這
怎麼了
教主
部分百姓逃脫了
但想抓的人抓到了
下去吧
是
洞內傳來異響
一定有情況
護衛軍聽令
護衛軍隨我進洞救人
小 小心
石頭裡有人
時候快到了
開始吧
范雲
醒醒
別叫了
是魘術
什麼是魘術
江湖人都知道
魘術上古就已有之
本來是治療疾病的一種方式
但落到歹人的手中
就可以製造催眠的幻象
來迷惑人的心智
想不到有朝一日
我要跟你一起聯手
數數你那邊有多少人
數了也沒用
打倒幾個算幾個
范雲
娘
我為何抓不到你啊
傻孩子
因為我已經死了呀
死了
不可能啊
可是你現在
就站在我的眼前
你真的想讓娘活過來嗎
娘
我願意
你看
你知道怎麼做的
我的好孩子
但是
你一定要好好地活下去
一個人
活出兩個人
三個人的樣子
讓咱們娘倆活個夠
以後你要是想娘了
想想這句話
怎麼啦
我的孩子
為何停手
你難道不想救娘了嗎
不對
你不是我娘
我娘是一個可以為了我
不畏生死
不顧一切的人
她不可能要取我的性命
你根本就不是我娘
你要做什麼
不知好歹的東西
動手
齊崢
范雲跟你無冤無仇
你為什麼要取她性命
她是妖女
我是靈仙教主
為民除害義不容辭
還真是滿口胡言
執迷不悟
口口聲聲說為民
你為的是什麼民
利用百姓對生的嚮往
實則摧毀他們對整個九城的信任
讓他們失去家園
甚至是生命
滿口仁義道德
實則苟且卑劣
別廢話了
只有我才能拯救他們
田月
快出來
鄭兄
酒
快
把酒給我
快呀
酒
齊崢
齊崢說得對
你所做的一切
都是為了你的一己私欲
你就是要控制這些百姓
田月
每次我出現都遇到你
真是個麻煩精
田興姐姐呢
我們走
素音姑娘
城主和范雲大人呢
我 我不知道
我醒來的時候
他們就已經不在了
行 這樣
你帶素音走
我去找他們
好 我跟你們一起去找
快 把剩下的百姓們
帶走 好
快點 快點
快 快 快
走 走 走
來 走了
快走 快走
齊崢 小心
姐姐
不要離開我
別怕
我馬上就回來
城主
高然
范雲大人
你的手
德生已經把百姓們帶到洞口了
請別擔心
你們沒事
真的太好了
姐姐
田興
素音
姐姐
怎麼是你
為什麼是你
終
終究還是我做錯了
活該如此
田興
對不起
姐姐
又要再離開你
一次 不要
姐姐
你來了
城主
來 趕緊坐
來
給你嚐嚐我剛熬好的安神湯
趁熱喝
這個能壓壓驚
剛從靈仙教出來
你身上沒受傷吧
我沒事
城主你呢
我
城主 肯定沒事吧
不然以你的脾氣
這手指頭擦破一點皮
你都要叫得人盡皆知了
好像還真受傷了
哪根手指頭來著
這個
剛剛扭到了
真的太疼了
你幫我吹一下
那城主變了
如今受了傷
都不會喊痛了
我豈是那體弱之人
還不是我將那靈仙教教主
繩之以法
這都得靠我
沒想到
靈仙教的教主
竟然是田興的姐姐
可是你說
我跟她素不相識
她為何一定要置我於死地呢
她這麼做
是為了蠱惑民心
這也是九城
沒能打破貴族制
所留下的禍根
百姓無出頭之日
才會寄希望於靈仙教
這個田陽
肯定也是吃遍了窮困至極的苦
能夠抓住他們的心態
無恥利用他們的困境
哄騙其誤入歧途
但凡有任何選擇
我相信雍城的百姓
都不會將家裡僅有的錢財
去換那一點希望的
所以啊
城主的變革
真的很重要
你這是在夸我嗎
我
城主覺得是
那便是囉
那我就當是了
不過
這一次的雍城行
倒是讓我深刻地感受到了
我在早會上做的每一個決策
說的每一句話
都對平民百姓造成深遠的影響
所以必須慎之又慎
還有
這次也讓我體會到了
女子不服輸的力量
你看
春秀
朱鸞
還有素音
她們都在絕境當中
發揮超常的作用
這點倒是讓我佩服
城主
果然有了非同一般的見解和成長
其實范雲大人才非同一般呢
我原本只是想著
貴族們對你虎視眈眈也就算了
但沒想到來了雍城之後
連來路不明的靈仙教
都盯上你了
都說伴君如伴虎
在我看來
以後這話咱們倆得反著說
時間不早了
我先去藥房了
還有啊
其實
真的很疼的時候
也不用一直忍著
我
趕緊把藥擦了吧
我不疼
我真的一點都不疼
范雲
范雲大人
您是不是還在怪我
對呀
那當然了
是啊
您多恨我都不為過
畢竟我所做的事
就是死罪
你們是不是快走了
我是臨時被派過來的
馬上就要回凌安了
您辛苦了
范雲大人
自從我逃到雍城
沒有一天不是在懺悔
這裡沒有人知道我曾經做過什麼
我一直期待能再見到您
想親口跟你說一聲對不起
好
我明白了
您多保重
我會繼續留在雍城
好好贖罪的
素音
跟我一起回凌安吧
范雲大人
您說什麼
雍城瘟疫救下百姓
你幫我救了田興
不分晝夜地去照顧那些病人
這些我全部都知道
但是呢
我覺得還不夠
所以
跟我一起回凌安
去那兒贖罪
范雲大人
我在哪啊
你的夢裡
田月
是你啊
你怎麼來了
還不是你叫我來的
能當面見到你
真好
來
喝一杯
我不喝酒的
從今以後
你可以喝了
丈夫
終相逢
離別
又何懼
留步
田興
我會看著你的
加油
田興
你醒了
快起來
餓了吧
他走了
誰走了
一個
朋友
他剛剛
在夢中和我道別了
如今我姐姐走了
他也走了
田興
你已經盡力做得很好了
況且你還有
還有范雲大人
還有高然
還有
還有你
素音
謝謝你
適兒的被褥和乾淨衣服
都準備齊整了吧
老爺放心
都拿了
都拿了好多呢
也不知道為什麼
自從適兒要去寧安寺
祈福一個月
我這心呀
就突突地直跳啊
您就是想二公子罷了
這不馬上就見著了嘛
您別多慮了
是啊
適兒從小到大
就是個聽話的孩子
許是我這身體
越來越力不從心了
來
走吧 走吧 走吧
沒事 沒髒
你要小心一點
這些藥
都很珍貴的
鄭二公子
其實這搗藥
不用那麼使勁的
別等會兒
這藥沒搗好
桌子先倒了
范雲
這個
要放多少啊
差不多
這麼多
可以了
沒想到
鄭家二公子
竟然來藥房幫忙了
各城的支援
都已經到了
我們也把
製藥的方式方法告訴了百姓
我想
用不了多久
瘟疫就可以控制住了
屆時
我們就可以回凌安了
不對
是我
就可以回凌安覆命了
我們不是一起的嗎
累了吧
我正好帶了荊城特有的茶包來
你要不嚐一嚐
可以呀
都說荊城的茶聞名天下
想必鄭二公子手裡的茶
更是個中翹楚吧
你沒灑到藥上吧
你怎麼眼裡全是藥啊
我燙到手了
我只是擔心這些藥材嘛
本來就稀缺
再少一些的話
怎麼醫治那些百姓啊
范雲別走
你坐在這裡 我來給你泡
也好
謝謝 謝謝啦
平時在家中
這些事都有人去做
我不太熟悉
我看出來了
好了 鄭二公子
要不然
你還是交給我來吧
這倆孤男寡女在嘀咕什麼呢
怎麼什麼都聽不到
城主在聽什麼呢
嚇我一跳
你差點就犯了謀害城主之罪
城主恕罪
罷了
你來這幹什麼
我要來找范雲大人要點草藥
城主為何在此處徘徊
而不進去呢
我
散心
你忙去吧
好吧
素音
你幫我一個忙
你幫我把這碗熱粥
端進去送給范雲
並且告訴她
今天晚上
我在城門上等她
不見不散
記住了嗎
去吧
城主為何不親自去送呢
鄭二公子
還真的是
十指不沾陽春水呀
這是我精心收藏
從未與人分享過的
甘露茶
快去
記住啊
素音
你怎麼來了
我
我來找范雲大人要點藥
但是城
素音
讓你遞個話都不會
急死我了
你怎麼啦
城
城 城什麼
田興啊 城主
你肚子餓了吧
來我給你送點吃的 齊崢
你去哪兒啊
他怎麼啦
不知道啊
奇奇怪怪的